Stránka s ceníkem:
Jednotlivé služby jsou ve flxboxu jako karty s kulatými rohy, které mají wrap.
Teprve po kliknutí na ně a otevření se dostaneme na stránku, která popíše službu a dá nám její cenu.

Samostatná stránka hygiena

Samostatná stránka jak to u nás chodí: s tím, že v textu jsou odkazy na další stránky třeba na hygienu.

Stránka s kým se potáte(náš tým)

Stránka kontakt (tel, mapa, adresa, email)

Ceník - vykašlat se na karty - udělat normální list, ale animovat ho do řádkového načítání



K2 
Zubari nad mlynem



Cil webivek
Aby byla videt kvalita, ze neni zubar jako zubar.
Ze je nechceme dokola spravovat. Proto je nejdulezitejsi se naucit o zuby starat.
Ze az budou mit vse opravene, tak prejdou do rezimu dlouhodobeho sledovani a Tim ke to uz nic nebude stat a nam se uvolni ruce se venovat dalsim pacientum.


Jak pracujeme a proč- co od vas ocekavame
Ke stazeni - informovane souhlasy , pouceni o vykonech

Vzdelavaci sekci
- rozdily ve vyplnich
- Kontakt: ordinacni hodiny, asresa, tel, email.
                  Pro osetreni je  VZDY nutne se predem telefonicky objednat. V pripade akutnich obtizi se snazime vyjit co nejvice vstrich.
                  Fotky domu- zvonku- cekarny

Jak se objednat:
Pro objednani stavajicich i novych oacientů nebo zmeny domluvenCh navstev pouzivejte vyhradne ordinacni telefon.
V po ut pa od do

Pokud nejsme schopni v dany momet telefont vzit, snazime se ve volne chvili volat zpet.

Onas - certifikat, fotky, pribeh


Aktuality: dovolene, prijmamaˇe/ neprijmame pacienty


