Stránka s ceníkem:
Jednotlivé služby jsou ve flxboxu jako karty s kulatými rohy, které mají wrap.
Teprve po kliknutí na ně a otevření se dostaneme na stránku, která popíše službu a dá nám její cenu.

Samostatná stránka hygiena

Samostatná stránka jak to u nás chodí: s tím, že v textu jsou odkazy na další stránky třeba na hygienu.

Stránka s kým se potáte(náš tým)

Stránka kontakt (tel, mapa, adresa, email)

Ceník - vykašlat se na karty - udělat normální list, ale animovat ho do řádkového načítání

