

Samostatná stránka jak to u nás chodí: s tím, že v textu jsou odkazy na další stránky třeba na hygienu.

Stránka s kým se potáte(náš tým)

Stránka kontakt (tel, mapa, adresa, email)

Ceník - vykašlat se na karty - udělat normální list, ale animovat ho do řádkového načítání



K2 
Zubari nad mlynem



Cil webivek
Aby byla videt kvalita, ze neni zubar jako zubar.
Ze je nechceme dokola spravovat. Proto je nejdulezitejsi se naucit o zuby starat.
Ze az budou mit vse opravene, tak prejdou do rezimu dlouhodobeho sledovani a Tim ke to uz nic nebude stat a nam se uvolni ruce se venovat dalsim pacientum.


Jak pracujeme a proč- co od vas ocekavame
Ke stazeni - informovane souhlasy , pouceni o vykonech

Vzdelavaci sekci
- rozdily ve vyplnich
- Kontakt: ordinacni hodiny, asresa, tel, email.
                  Pro osetreni je  VZDY nutne se predem telefonicky objednat. V pripade akutnich obtizi se snazime vyjit co nejvice vstrich.
                  Fotky domu- zvonku- cekarny

Jak se objednat:
Pro objednani stavajicich i novych oacientů nebo zmeny domluvenCh navstev pouzivejte vyhradne ordinacni telefon.
V po ut pa od do

Pokud nejsme schopni v dany momet telefont vzit, snazime se ve volne chvili volat zpet.

Onas - certifikat, fotky, pribeh


Aktuality: dovolene, prijmamaˇe/ neprijmame pacienty





V naší ordinaci se zaměřujeme na prevenci a dlouhodobé zdraví Vašeho chrupu. Naším cílem není neustále opravovat problémy, ale odstranit jejich příčiny, aby se nevracely. Ušetříme Vám tak bolest, náklady a zamezíme opakovaným zákrokům.

Začneme tím, že Vás naučíme správně pečovat o zuby, aby plak nepoškodil Váš chrup. Po důkladném vyšetření a rentgenu připravíme plán ošetření, který zahrnuje potřebné zákroky, jejich cenu a časový rámec.

Po dokončení zákroků přecházíte na pravidelné kontroly, abychom zajistili, že Váš chrup zůstane zdravý na dlouho. Tímto způsobem Vám ušetříme čas i peníze, a my se můžeme soustředit na další pacienty.

Věříme, že úzká spolupráce s Vámi je klíčem k úspěchu.


